알았어.. 내가 밑으로 갈게..
미치오~~ 비오니까 빨래 걷어라~~
빨리 돌아가...
뭐 엄마?
빨래 걷어 비오니까
그럼 난 내려갈게..
뭐 하는거야 2층에서.
이상한 책보면서 숨어있는건 아니겠지?
도망친 사람은...
우리 오빠다...
혈연관계는 아니니까..
양오빠라고 할까나?
전에는 이 집에서 같이 살았다...
나하고 오빠하고 관계를 가져버리고
그걸 안 우리 엄마가
눈을 피해서 집에서 오빠를 내쫒았다
오빠는 아버지가 대리고 들어왔다
나는 엄마가 대리고 들어왔다
또래의 아들과 딸을..
함께 살게 했다..
그럼 이렇게 될걸 알고 있었을텐데..
아빠는 다른곳에서 혼자 생활을 하고 있다..
발정기를 맞은 동물처럼
하고 싶어질땐...
언제나 나를 찾아온다..
내 안에서 자지가...
꿈틀대는...
나역시...발정기의 암컷이 되어버린다...
오빠의 늠름한 자지를 보면...
바로 하고 싶어진다...
발정난 암컷과 수컷은...
누구도 멈출 수 없다...
아빠는 48살...
나는 19살...
돌아가신 엄마의 기일이
1년이 되고 아빠는 재혼을 했다
그 상대는 39살...
아버지 회사의 경리를 오래동안 해왔다
성격도 외모도 불만이 없는 여자다
아버지는 변태같은 절륜있는 남자이다
아마 매일밤 아빠에게 당하고 있을것이다
가끔 그 새엄마의 신음소리가 들려온다
아침에 아무일 없던듯이
아침 준비를 하는 새엄마를 보고
참을 수 없는 이상한 기분이 된다...
나는 새엄마를 좋아하게 되버렸다...
그런 아버지가 한달전..
심근경색으로 쓰러졌다...
정력제를 너무 많이 먹어서 그렇다고 한다
일단은 끊었지만
아직도 입원중이다
그런 이유로 자주 집에서는
새엄마와 나 둘뿐이다
특히 밤이 되면..
참을 수 없는 분위기가 무르익는다..
목욕을 하는 새엄마..
꼭 무언가를 나에게 부탁한다...
새 비누 좀 가져다 줘...
샴푸 좀 가져다 줘...
린스 좀 가져다 줘..
나는 욕실의 문을 열고
그것을 새엄마에게 전해준다
쳐다보는 눈 빛은...
틀림없이 분명히...
나를 유혹하고 있다..
하지만
혹시 내가 잘못 생각한것일까..
계속 고민만 하고 있다
그런 어느 날 밤이었다...
코지군?
배 고프지?
들어간다?
어때? 잘돼가?
무슨 공부 하고 있었어?
나는 전혀 모르겠네...
오늘은 뭐야?
영어?
나는.. 영어를 제일 잘해...
음.. 영어구나...
그럼 열심히 해
코지....
오늘은 여기에서 같이 자게 해줘...
공부가 끝나면.. 들어와...
코지...
멋있어...
엄마...
코지...
대단해..
엄청나...
아빠한테는 비밀이야...
코지를 좋아해...
역시 여기에서 잘 수는 없겠다...
돌아갈게...
거침없이 볼을 꼬집어 봤다
꿈이 아니었다...
이런 일이 있을 수 있는건가?
믿을 수 없어...
다음 밤에도...
그 다음날 밤에도...
새엄마와 나는..
또다시 섹스를 했다...
다녀오겠습니다
오늘 저녘밥 니가 만들어야 돼!! 알았지!!
알고있어!!
당신...
올때 면도칼 사오는거 잊으면 안돼
아.. 그래..
면도칼 날 사와야돼!
그럼 나 먼저 간다..
나는 18살...
지금 너무도 좋아하는 남자가 있다
태어나서 처음 사랑한 남자가 친 아빠라면 어떻게 하지
한지붕 아래에 살고...
한솥밥을 먹고있는 가족...
엄마의 눈을 피해..
나와 아빠는...
이미 갈곳까지 가버렸다...
남자와 여자는 육체적으로 하나가 되면..
더이상 단순한 관계가 아니다...
사람을 좋아하게 되고..
그 사람에게 사랑을 받고...
타인이라면 문제는 없다...
하지만 아빠와 딸이...
그러고 말았다...
밤이되어 마추하면 바로 섹스를 해버린다...
섹스 하지 않고는 있을 수 없다...
언제나 팔팔한 아빠의 자지...
찬스가 있으면 바로 내 보지에 찔러온다..
이게 참을 수 없다...
좋아서.. 너무 좋아서...
왜 이렇게 좋은지...
소리치고 싶은 기분이다..
사람을 좋아하게 되면...
그 사람이 원하는 걸
뭐든지 할 수 있게 된다..
나와 아빠가 관계를 가진지 3개월째...
지금은 서로 너무도 빠져있다...
다른건 눈에 들어오지도 않는다
하지만.. 엄마에게는 걸리지 않아야 한다..
이거...
읽어줘...
지금 읽어줘...
누구에게든 사람을 좋아한 권리가 있어
나는 이시하라 사토미를 너무 좋아해
얼마나 좋아하냐 하면
죽을만큼 좋아한다고 말 할 수 있어
이걸 너한테 전하고 싶어서...
식사가 목으로 넘어가지도 않아
나하고 사귀어 주지 않겠어?
미안해...
씨부랄!!!!
뭐야!! 싫어!
이시하라 사토미...
사랑해....
아빠 좋아해...
아빠...
아빠는 바로 나에게 자지를 빨게 한다...
그리고 나의 그곳도 바로 빤다...
언제나 함께 보지와 자지를 빤다...
나와 아빠...
나도 빨아줘...
이제 넣는다
잠깐 씻고 올게...
했지!!! 왜 했어!!
다 됐어 여보..
아직 안 일어났나?
또 지각할 셈인가?
화 좀 내줘 여보
왜 그래?
한시간 땡땡이 칠거야
엄마 나가면 돌아와
농땡이 피우지 말고 학교 가!!!
빨리 일어나!!
뭐래 걔는?
열있는것 같아 약이나 먹여
꾀병이야 그거
당신은 너무 봐준다니까
친 딸이 아니니까 어쩔 수 없잖아
네가 알아서 해줘
이번주에만 세번째야!
열 있단 말이야!!
어차피 꾀병이잖아!!
학교 가라고!!
학교 가야돼 사토미!!
아빠...
같이 빨자..
이제 학교에 가
나는 일 하러 갈테니까
알았어
아빠하고 하고 싶어서...
잠깐 땡땡이 친거야
어라.. 나오사키군..
누구 있어?
없어..
뭐야...
땡땡이만 치는구나 너
지금 이거 가택침입죄야
숨어있어!
아까 엄마 만났어
금방 안 돌아 올거야
어서 빨아
팬티 벗어..
어제 나갈 때...
집 앞에 숨어있던 남자 네 동급생 아니였어?
집에 왔었지?
방에 들어왔어?
몰라
아직 넌 남자랑 놀 때가 아니야
전에도 그남자 집 앞에 있었어
목적은 너겠지?
대답이라도 해봐
모른다고 했잖아
마음대로 스토킹 하는거라고
더 줘..
이상한 사건에 휘말리지 말고..
나카사키 녀석은..
여기저기서 지껄여서..
나와 아빠의 일이...
학교에서 소문이 퍼지지 않을까 걱정이었다
아직은 괜찮은것 같은데..
우리 반에 아빠와 그런 관계가 있는 사람이라니
과연 있을까?
요즘 거의 매일 섹스를 하는 아빠와 나..
아빠가 너무 좋아서 참을 수 없다..
마음 속으로는 엄마에게 용서를 빌면서
몸은 아빠에게 요구당하면
거부를 할 수 없다
섹스가 너무 좋은 나...
아빠.. 사랑해...
마음도 몸도...
사랑해요...
너.. 그 남자는 누구야
그건.. 두번째 아빠야...
너.. 아빠를 좋아하는거야?
누구한테 말 했어?
아무한테도 말 안 했어
나는 니 비밀을 가지고 있어
말 하고 싶으면 말해
말 안해
따라 오는거야?
너를 좋아해...
너하고 하고 싶어..
바보.. 저리 꺼져..
사토미...
잠깐 기다려..
-사랑해-
사토미!! 사토미!!!
잠깐 와봐!
-사랑해~-
우리 좀 나갔다 올게
밥은 해놔
다녀오세요...
우리 좀 나갔다 올게~
이상한 눈으로 날 보고 있었지
그건 너잖아
어제 밤에는 잘 잤나?
푹 잤지...
남편하고는 잘 지내나?
흠..그건 그쪽하기 달렸지..
내일이 되면 대리러 오겠지..
미도리..
행복하지 않아?
내가 성격이 좀 안좋아서..
그럼 남편은 문제가 없구만?
그렇지도 않지만..
정말 싱싱한 색기가 좔좔 흐르는군..
싱싱하다니..
어떻게?
하고 싶다고...
그렇게 말하는 것 같아..
내가 결혼해서 외로워?
매일밤 남편하고 하고 있겠지..
그런 생각뿐이야...
결혼 당시에는 매일 했었어
오빠.. 사귀는 사람은 있어?
어... 있어..
그래? 어떤 사람?
결혼 한 여자..
남편은 경관이야..
오늘은 안 나가?
너의 그 색기가...
나가지 못하게 하는데?
대단한데.. 이 어께...
오랜만에...
오빠하고 하고 싶어...
나도야...
지금 바로 하고 싶어..
나도 하고 싶어..
미도리...
색시하군..
오빠...
알고 있어...
오빠 하고 싶었어...
오빠 이리와 내가 빨아 줄게
세상에서....
친 누이동생이랑 관계가지고 그런일이 자주 있을까?
내 친구도 그랬데...
세상에 그런일 많이 있구나..
근친상간...
육욕의 지옥...
누구지?
내가 나갈게..
이사무상 있나요?
누구시죠?
저는.. 이가라시 라고 합니다만..
잠시 기다리세요..
여자야..
이가라시 라는 사람이야
이가라시?
아!!
누구야 저 여자는?
여동생이야
남편하고 싸우고 집에 와있는거야
나한테 질투 하던데?
잠깐만..
좀 빨게 해줘!
지금 안돼..
왜 그러니~
괜찮아~~
둘이 이상한거 했지?
그렇게 생각해?
어!!!
냄새나! 이 방에서
무슨 냄세..
그 여자 보지 냄세
개코구만
나 집에 갈래
뭐 하러 왔어?
보고 싶어서 말이야..
곧 돌아올 남편의
동생...
남편이 복역중...
동생과는 몇번이나 관계를 가진적이 있다
돌아가...
그놈은 모레 출장에서 돌아오지?
그놈은 바로 집으로 오나?
올거야..
이제 안 만나기로 약속 했잖아
약속은 깨라고 있는거야
나하고의 일..그놈 귀에 안들어가길 원하지?
상관없어...
말 하던가
네..
아닙니다...
아니예요..
내걸 쑤셔 넣고...
빨고 햝은건 누구지?
다 잊은거야?
그 사람이 알면 곤란해..
그건 너도 마찮가지잖아
나는 무섭지 않아
남편 출장중 바람피운 여자보다는 낫지..
한판하자고..
여기 넣기 전까진 진정 못하겠어
빨아줘....
나도 빨아 주지..
쿄코.. 이불 깔아...
뭐야 너!!
아빠야...
연락없이 갑자기 오지마...
몇명이랑 해야 가라앉는거야?
어쩔거야?
돌아갈거야?
시끄러!!
씻고 올게...
남편이 쓰러지기 전까지 일했던 회사의 사장
오오쿠마 료..
여러가지 생활의 편의를 봐주고 있다
하지만 공짜는 아니다...
주 1회의 성교가 조건이다...
시트 바꿔!
남편이 돌아와도...
이 관계.. 계속 하고 싶군...
뒤에서 내가...
여러모로 뒤를 돌봐주지...
저는 상관없어요...
걸리지 않게 조심해..
당신이야말로 부인한테 안걸리길...
돌아올 남편...
사람을 한명 죽였으니까..
무서운가요?